Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Extras, a su lugar.
Silencio, por favor.
Nadie se meta al canal uno.
Esta es una toma, no un ensayo.
Vamos a grabar.
Cámara lista.
Graben el sonido.
Grabando sonido.
Enciendan las cámaras.
Cámara uno grabando.
Cámara dos grabando.
Graben la claqueta.
Marca B.
¿Dobles listos?
Listos.
En tres, dos, uno, ¡acción!
Están en casi todas las películas.
Sólo que no sabías
que estaban ahí.
Porque de eso se trata el trabajo.
Son los dobles desconocidos.
Y les pagan
para hacer las cosas cool.
También les pagan
para soportar golpes.
PARADA REQUERIDA
Y reciben golpes bajos,
¿entienden a qué me refiero?
Ah, ese... soy yo. Colt Seavers.
Que me hagan explotar
y esconder mi cara en un charco de lodo
no es lo ideal cuando quieres
verte cool enfrente de Jody,
de quien
casualmente estoy superenamorado.
Es una operadora de cámara.
Buscando al doble de Tom Ryder.
Y seguro
alcanzará su meta
de convertirse en una
gran directora de Hollywood.
- ¿Qué...?
- Qué mala coordinación.
No quiero sonar
tan romántico ni nada,
pero creo que
lo que Jody y yo tenemos
sólo lo encuentras en las películas.
- Hola, Jody.
- Gracias.
Colt, gracias por la plática.
Pláticas, me encanta.
Cuando quieras.
Oye, Tom quiere verte en el monitor.
- Ay, no. ¿estoy en problemas?
- Sí.
Está hablando de Tom Ryder, la estrella
de acción más famosa de todo el pla...
¿Por qué estoy explicando esto?
Sí saben quién es Tom Ryder.
Él es Tom Ryder.
Bueno, soy su doble desde hace seis años.
Estoy entrando.
¿Qué pasó? ¿Todo bien?
La vamos a repetir.
Ya conoces a Tom y a Gail.
Están discutiendo y gesticulando
mucho frente al monitor,
así que no sé qué esté pasando, pero...
Déjame adivinar, se me ve la cara.
Vayan a la uno, por favor.
- Jody, ¿verdad?
- ¿Cómo te llamas?
Esa no es mi barbilla.
Cuando miras mi cara
y comparas mi mandíbula con la suya,
- es que... algo está mal.
- Sí, no podemos reemplazar su cara.
Se parece al Señor Cara de Papa.
Digo, no te ofendas...
Ah, sí, no, perdón.
Me perdí en tu... preciosa mandíbula.
- Hermosa.
- No, escucha.
Lo que digo es que no... funciona.
- Hay que...
- Bueno. La repetimos.
Sí, tenemos que repetirla.
- OK.
- Sí.
- Cien por ciento.
- No sé, amigo. ¿Crees que...?
- ¿Puedes hacer magia?
¿...puedas hacerlo al revés, o algo?
No sé... que se te vea menos la cara.
La que se está tomando la Coca Light
es Gail, la productora de Tom.
Lleva años haciendo que Tom se vea bien.
Y no siempre es fácil.
- Hazlo bien.
- Lo voy a...
No me puedo quejar.
Trabajo con la mujer de mis sueños,
en el trabajo de mis sueños.
Cambien las poleas al frente.
- Viviendo un sueño.
- Se repite.
- Entendido. Cambiamos las poleas.
- Gracias.
Vas a caer de espaldas.
Jody, canal dos.
Silencio por favor.
Nadie use el canal uno.
¿Tienes una pregunta para mí?
Sí, es que parecía
que querías preguntarme algo.
Iré por una margarita
picante después del trabajo.
Y me preguntaba si bebes
margaritas picantes.
Bueno, para mantenerlo profesional,
sólo puedo tomarme una margarita,
porque si me tomo dos,
empiezo a... tomar malas decisiones.
¿Sabes que uno toma margaritas
para tomar malas decisiones?
Lo cual me recuerda...
Después de este trabajo,
tengo que irme a sentar en la arena
en algún lado, y me preguntaba...
Iba a preguntarte.
Dime.
¿Tienes una toalla que me prestes?
Sí, tengo varias toallas.
Oye, es muy peligroso nadar solo.
Por eso te pediría que...
fueras a nadar conmigo,
pero no sé si tienes un traje de baño.
Espera un segundo,
¿cómo les dicen... en tu país?
Les decimos bañadores.
Imagínate.
Después de esto ambos podemos estar...
en alguna playa,
con bañadores,
bebiendo margaritas picantes,
tomando malas decisiones.
Ya está listo.
Imagínate.
- ¡Guarden silencio!
- Vamos a ajustarlo.
Silencio, por favor.
Grabando con la A.
¿Estás bien?
Pónganlo en posición.
En la orilla.
- Claqueta.
- ¿Puedes sentarte?
Ya está en su lugar.
Suéltenlo ya.
- Encárguense.
- ¿Cómo vamos con el doble?
Todo bien, aquí vamos.
Situándolo en posición.
Ya está en su lugar.
Bueno, suéltenlo ya.
Y tres, dos, uno...
¡Acción, acción, acción,
acción, acción, acción!
Alguien llame al médico.
Médico, médico.
Fuera. Muévanse.
Unidad 60, en ruta
al County Memorial.
- Colt, ¿estás bien?
- Notifiquen al centro de salud.
Necesito que se aleje.
- ¿Estás bien?
- No está ayudando.
18 MESES DESPUÉS
¿Cómo va el dicho?
¿El orgullo precede a la caída? Pues...
Nadie te dice que también
se queda después.
Jody intentó estar ahí para mí.
De verdad que sí.
Pero yo... no pude hacerlo.
Luego desaparecí por completo.
Bueno...
Por lo menos eso pensé.
¿Hola?
¡Colt! Soy Gail.
Tu productora favorita.
¿Cómo conseguiste este número?
Alguien me dijo que trabajas
en El capitán y la cacatúa.
¡De valet! Vaya. No podía creerlo.
De hecho es El cacatúa del capitán.
El restaurante es de una familia.
Ganamos de las propinas.
Y me dan todos los burritos
que pueda comer.
Estoy viviendo un sueño,
si lo piensas.
Acabó el descanso. Tienes un cliente.
Número 43.
Oye, bro, te conozco de algún lado.
¿Dónde te he visto, bro?
Sí, estabas en la película
de Tom Ryder en la que yo salí.
- ¡Tú eres su doble!
- Ya no lo soy.
¿Te rompiste la espalda o algo así?
Así, es. Sí.
Sé que las cosas
no te han sido fáciles desde el incidente.
Y sólo espero que no nos guardes
rencor a mí, ni a Tom.
Porque estábamos realmente devastados.
Te envió un mensaje, ¿no?
- ¿El emoji de las manitas juntas?
- Bueno, sí... Es un imbécil.
¿Cómo es que sobreviviste?
Oye, amor.
- Amor, ven acá.
- No lo sé. Quisiera estar muerto ahora.
Quiero que escuches esto.
No tienes que escucharlo. Está bien.
Hola.
Estuvimos en la misma peli.
- Sí.
- El peor error que he visto.
No los culpo a ustedes, Gail.
Fue mi culpa.
Y cuando empiezas a cometer errores así,
es hora de retirarte.
Fue un accidente, Colt.
Todo el mundo lo sabe.
Tom me puso
en una situación difícil, Colt.
Necesito un poquito de ayuda
de un viejo amigo,
y resulta que tú eres... el mejor doble
con el que he trabajado.
Y por eso vas a tomar
un avión mañana para venir a Sídney.
No me subiré a un avión, Gail.
No puedo verte desperdiciando
todo ese talento.
No deberías estar
estacionando autos, Colt.
Deberías estar estrellando Kawasakis
en llamas a través de paneles de cristal.
Oye, doble.
Tráeme mi auto sin un rasguño.
Tengo cinco dólares para ti, bro.
Vamos... será como en los viejos tiempos.
Sé que lo extrañas.
- Adiós, Gail.
- Espera, espera, espera.
Espera, no cuelgues. Ya... ¿ya te dije...?
¿Que el director
te pidió a ti en específico?
Lamento decepcionarlo.
- ¿Y no quieres saber quién es?
- Nop.
Es Jody.
Le estoy dando su gran oportunidad.
Que sea asiento de pasillo.
No sé, quizá pasé mucho tiempo siendo
el copiloto en la historia de alguien más,
y olvidé cómo manejar la mía.
Esperen... ¿Eso tiene sentido?
No soy el héroe de esta historia
Ni siquiera sé
por qué estoy hablando tanto.
No soy el héroe de esta historia.
Sólo soy el doble.
¡No!
¡Bájale! ¡Es rentado!
Tierra, minerales, piedra.
El nuevo eau de parfum de Tom Ryder.
"YO HAGO TODAS
MIS ESCENAS DE RIESGO" TOM RYDER
DESPIÉRTENME PARA COMER
PROFESIÓN PELIGRO
¿Ya quedó...? ¿Sí?
No sabía que ahora
escanean a los dobles.
Es tecnología nueva.
Usamos la geometría de tu cara
para reorientar la cara de Ryder,
y luego ponemos la cara
de Ryder encima de la tuya.
Como el deepfake.
Si tienes oportunidad,
vuélveme Tom Cruise, por favor.
Hola, bienvenido a Sídney.
¿Tú eres Colt Seavers?
Sí. Oye, ¿sabes dónde hay café?
El jet lag me está afectando.
Sin problema. Te lo traigo.
Y, ¿la directora sabe que estoy aquí?
Ella me quería aquí.
- ¿Quiere saludarme, o...?
- No me han dicho nada.
No, perdón, bro.
Pero el coordinador de dobles
quiere verte.
- Es aquel con la chaqueta.
- Bueno.
¿Puedes decirle que estoy aquí
y traerme el café, si puedes?
Dan Tucker.
El gran coordinador
de dobles de Hollywood.
Ya era hora.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
- ¡Mírate!
- ¿Entonces ahora te digo señor?
- ¿O cómo te digo?
- Puedes decirme jefe. Ya sabes.
Bueno, jefe. Creo que no debería
traer este traje, ¿verdad?
No vamos a hacer
algo peligroso, ¿o sí?
Justo iba a explicarte.
¿Que el auto dé vueltas?
Ya es hora de que empieces
a voltear autos de nuevo,
en lugar de estacionarlos.
Tuviste un accidente.
Los imbéciles
se equivocaron en los cálculos.
Casi me mato
enfrente de todo el equipo.
Quisiera que mi primera escena
después del accidente no sea un fracaso.
En especial enfrente de Jody, ¿entiendes?
"Lo que importa
no es qué tan fuerte puedes golpear".
"Lo que importa es cuántas veces
te pueden golpear...
- Cállate.
- ...y tú siguas avanzando".
Estás mal.
No puedes citar a Rocky así nada más.
¿Es un arma láser con una daga?
Sí, como una bayoneta.
¿Se necesita la bayoneta?
¿Cuándo el láser llegue...?
¿En el campo de batalla? Sí. 100 %.
Es que tiene una forma muy rara.
- ¿La punta de guitarra?
- Sí.
Es que dijiste que querías metal.
Entonces es como... heavy metal.
¿Cuántos de estos hiciste?
- Dos...
- OK.
- ...cientos.
- Bueno, fantástico.
- Gracias, jefa.
- Parece una guitarra.
- Sí.
- Nigel, ¿cómo vas con la pirotecnia?
- ¿Todo bien?
- Hay para una toma.
- No. No puede ser.
- ¡Jefa! Escucha.
- ¿Sí?
- Podemos crear algo
más real con efectos especiales.
- Venti, no quiero algo real.
- Dime qué quieres.
- Es un amor épico de ciencia ficción. Cósmico.
- ¿Por qué?
¿Sí? De proporciones cósmicas.
Tiene que reflejar esa cosa de otro mundo
cuando te enamoras.
¿Entiendes? Es imperfecto.
Es hermoso. Así lo quiero, ¿sí?
- Hay que hacer bien la única toma.
- Sí.
¿Qué carajos?
¿Es todo? ¿Esa fue mi única toma?
- Seguro tenemos otra.
- No puede ser.
Bueno, admito
que se ve más que fantástica.
Jefa. Oiga,
¿segura que quiere usar pirotecnia?
- Sí.
- No necesitamos esto.
No. Sólo tendremos
que repetir a los actores.
Está bien. Ray, es un doble
en un auto con un casco puesto, ¿sí?
Sin repeticiones. Sin monólogos.
¿Qué carajos pasa, Rush?
- No pedimos la pirotecnia.
- Ay, por favor.
¡Voy a ir a buscar a tu familia
y los mataré a todos!
Por eso lo hacen.
Porque sienten
que no los respetas, Nigel.
- Es mi tono.
- Tu tono, tus palabras.
- Entiendo.
- Todo eso...
- Darla, ¿sí? Sí.
- ¿Jody? Jody, perdón.
Mi impresora no servía anoche.
Resumí nuestra conversación
sobre el tercer acto, y ¿te parece si
uno de los personajes en la película
admite en la película
que estamos teniendo un problema
con el tercer acto?
¿Sí?
No, pero aprecio
que quieras ser creativa, Darla, en serio.
Nigel, haz que paren ya.
¡Los destriparé como los puercos que son!
¡Dejen de hacer pruebas!
- ¿Jefa?
- ¿Sí?
- La prueba salió bien.
- Fantástico.
Pues bien, tranquilícense.
Mírenme. Esto es lo que va a pasar.
No necesito efectos, Venti,
así se ve fabuloso.
Nigel, grabemos. Ya viene la marea.
Adelante. La toma será épica.
Grabaremos en cinco minutos. Gracias.
¿Colt? Hermano.
¿Qué pasa, amigo?
- Mala arena.
Sí. Creo que hay que posponerlo.
- Odio decirlo.
- Dan, ¿por qué tardan?
Estamos revisando
que todo sea seguro.
Es la densidad. Es mala.
Revisamos la densidad de la arena.
Es el conductor nuevo.
- ¿Quién es? ¿Y Henry?
- Ni idea.
Nigel, es la toma
más importante de la película,
y tengo un novato.
Dan dice que puede hacerlo.
En serio, vamos
a derrapar por todos lados.
¿Y eso? ¿Hay marea alta?
Así se hace: esperas a que venga,
compacte la arena,
y filmamos el atardecer como el amanecer.
- ¿Estás evadiendo?
- Puede ser.
- ¡Estás retrasando!
- Ambas cosas son ciertas.
Hermano, tengo una tienda
llena de australianos novatos aquí.
Voy a vomitar.
Tú puedes. Eres el indicado.
- ¿De acuerdo?
- ¿Por qué lo dices?
Lo hiciste millones de veces.
Tú también. Esto es un mal agüero.
¡Es un mal agüero!
Dan, lo necesito
en el auto ahora, por favor.
La marea se acerca.
Muchísimas gracias.
¿Era Jody?
Sí, era Jody.
¿Ha dicho algo sobre mí?
Ya quita esa cara. Ya basta.
Quítala. No ha dicho nada sobre ti.
¡Súbete al auto!
Es muy importante para ella.
Sí, es importante para ella.
- ¿Se presentará en la Comic-Con?
- En el Hall H.
"No importa si ganas por mucho o por poco.
Ganar es ganar".
Qué fácil. Rápido y Furioso.
Súbete. Tú puedes.
¿Viste a la señora del café?
Usa un sombrerito.
- Te quiero ver en el auto.
- Bueno.
Médicos a sus puestos.
Es la toma del héroe.
- Hay cinco más.
- Eso dije.
- Las haremos.
- ¿Dan?
Listísimo.
¡Guarden silencio!
Gracias.
Ya tiene el cinturón.
El doble está listo.
Mucha suerte, Colt.
Todos saben dónde ubicarse.
- Efectos, alístense.
- Todos saben sus tareas.
Efectos, por favor preparen el cañón.
- Háganlo bien...
- Activando el cañón ahora.
Siendo precavidos, volveremos a casa.
Cargando el cañón.
Dos mil PSI en el cañón.
El doble está listo.
Cañón listo.
Cámaras, ¿cómo vamos?
¿Están grabando?
- Cámara uno.
- Grabando.
- Cámara dos.
- Cámara tres.
- Grabando.
Todos listos, vamos a hacerlo.
Grabamos con las ocho cámaras.
Ésta es la toma. Estamos listos, listos.
Extras, y tres, dos, uno.
¡Acción, acción, acción!
- Todos atentos.
- ¡Tres, dos, uno!
Dan, que se acerque a la cámara.
¡Entendido!
No quiero seguir con lo mismo,
pero la arena está un poco suelta.
No puedo hacer tracción.
Cuando me acerco salta,
y si me acerco más,
van a perder la cámara.
Ya sé, pero acércate.
Tú puedes, guapo.
Muévete, muévete.
No, no, no tan cerca... Ay, no. ¿Qué cara...?
Sigan grabando,
tenemos siete cámaras más.
- ¡Sigan grabando!
- ¡OK!
¡Listos en tres, dos, uno!
Nadie se acerque hasta
que el doble lo indique.
- ¿Está bien?
- ¿Colt?
Rápido, sáquenlo. Vamos, sáquenlo.
- Sólo sáquenlo.
- ¿Estás bien?
- Está bien.
- Colt, ¡lo lograste!
¡Ocho vueltas y media!
- Arriba. ¿Estás bien?
- ¿Todo bien?
Oye, ¿todo bien?
Ahí viene Jody.
Muy bien, Dan. ¿Está bien?
- Muy, muy bien. Me encantó.
- Qué bueno.
Increíble.
¿De quién fue la idea?
- Creo que de Gail.
- Creí que era tu idea.
Me enteré de esto apenas ayer.
Dan, por favor. Yo no lo aprobé.
Yo no lo aprobé,
jamás lo habría aprobado.
Ella no me aprobó.
- ¿Hablamos?
- No estoy aprobado.
Interesante movida. Súper.
Superinteresante. Fue... muy casual.
Aquí estás, te apareces,
y dices: yo soy tu nuevo doble.
- No hagas eso. No lo hagas.
- ¿Qué?
No puedes hacer eso.
- Soy la directora.
- Es que se te cae.
- ¿Qué haces aquí?
- Creo que hubo un malentendido...
- Obviamente.
- Porque yo tenía la impresión de que...
tú sí me querías aquí.
Es una tontería.
No hemos hablado en un año.
- Dejémoslo así.
- Gail...
- dijo que me querías.
- Olvídalo.
Ya no me importa. Y rompiste la cámara.
Estoy algo... oxidado.
- Toma de la Comic-Con, arruinada.
- Perdón.
- Hall H.
- Sí.
- Es muy importante.
- Felicidades.
- Gracias.
Estoy feliz por ti.
Esto de ser directora te queda bien.
Hasta ese sombrero... te va bien.
Todos lo usan aquí en el set.
Sí, ya vi. No se les ve tan bien
como a ti, es todo.
Y no intento halagar...
Te digo la verdad.
Pero te ves bien con todo.
Te ves bien sin nada, como sea.
- No hablaba de eso.
- Ah, ¿sí?
- Esto no fun...
- Te ves bien sin nada.
- Esto no va a funcionar.
- En serio. Pero no es lo que...
Quiero a quien sea. A quien sea.
A todos, menos a él.
- ¿Puedo ser sincero?
- Sí.
Literalmente no tenemos a nadie más.
- ¿Qué sigue?
- La escena del fuego.
- Tú decides.
- Está bien.
¿Puede venir una enfermera?
Vamos a incendiar a este hombre.
- ¡Corte, corte!
- Corten ahí, por favor.
¡Y corte!
- ¿Cómo te sientes, Colt Seavers?
- Está bien.
Vamos a repetirla. Pulgar arriba, ¿sí?
Hubo un problema
con la plataforma rodante.
- ¿Puedes arreglarla, Jimmy? Gracias.
- A sus posiciones.
- Vamos a repetirla.
Colt, ¿entiendes lo que está pasando?
Como no has leído el guion...
¿Te lo explico?
¿Te doy el contexto? ¿Te parece bien?
- Tú dile que sí.
- ¿Sí te ayudará? Te cuento.
Es una historia de amor, dos personajes,
una es un alien.
Aliena... y tú eres el vaquero espacial.
Comparten lo que llaman una época lunar.
En la vida real, le diríamos... un amorío.
Breve, pero muy intenso.
Y... esperanzador.
Y... ninguno de los dos
había tenido una relación tan profunda.
Y se dijeron eso... una y otra, y otra vez.
Él más que ella,
hasta el punto que ella a veces decía:
relájate, ¿sí?
Pero por un trágico
giro de acontecimientos,
el vaquero espacial sale herido,
y sólo... desaparece.
Sin dejar rastro.
Si quieres, sigo.
Me puedo aventar mejor ahora, gracias.
¡Hay que repetirla!
Grabando sonido.
¡Y acción!
- ¡Y corte!
- Corten ahí, por favor.
¿Estás bien?
Te doy un poco más de contexto, Colt.
Aliena está devastada.
Y empieza a repasar todo en su cabeza,
una y otra vez.
¿Malinterpretó las cosas?
¿Sólo fue algo pasajero?
¿Dejó que su imaginación volara otra vez?
¿O él le mintió?
¿Y era pura basura?
Que te quede claro...
Al final, Aliena sí lo superó.
¿Bien?
Y fue a clases de pilates.
Se puso buena por venganza
y empezó a salir con otros humanos,
uno tras otro.
Y tuvo tantas experiencias
superiores e increíbles,
que no podrías ni imaginarte.
- ¿Verdad, chicas? ¿Saben de qué hablo?
- Sí.
Sí. Como un carrusel de sushi.
Voy a vomitar.
¿Y sabes qué?
La vamos a repetir, Colt,
porque hay un ruidito en el audio.
Préndanlo de nuevo.
La última, equipo. ¡Acción!
Es que te ves como tieso...
¿Y si te ponemos un diálogo?
Está bien, Darla,
me iré directo a la fuente.
Oye Colt... Si el vaquero espacial
tuviera que decir algo,
si lo forzaran a decir algo,
¿qué le diría?
¿Cómo justificaría el año
que le echó a perder? ¿Qué le diría?
Está difícil, ¿no? ¿Se te ocurre algo?
- ¿Podríamos hablar...?
- Nigel, ¿le das el megáfono?
No lo escucho.
Ya voy.
- Repítelo, Colt. ¿Qué dijiste?
- Está prendido.
En esta película,
¿los aliens y los humanos
alguna vez hablan...
en privado?
- No, nunca.
- ¿No tienen conversaciones privadas?
No, no les gusta en privado.
Les gusta que todo
sea muy público, muy abierto.
Bueno, tal vez voy a ver...
qué opina aquí el grupo.
¿Han estado
en una de esas situaciones en las que...
quieren decir algo y es tan importante
que no se pueden equivocar?
Entonces... piensan muy bien
lo que van a decir,
y luego se dan cuenta...
de que ya se equivocaron,
porque se tardaron mucho...
en decidir qué iban a hacer.
¿Quieres...?
¿Qué quieres?
Quieres...
Tuve una situación similar cuando
me enamoré de la hermana de mi esposa.
- Sí... no.
- Ya.
No.
Y repito, esto es difícil porque...
no he leído el guion.
Pero...
Él probablemente diría...
que ha estado viviendo...
arrepintiéndose desde entonces.
Y temiendo...
que jamás tenga la oportunidad
de compensárselo...
porque esperó demasiado.
Y...
ella ya siguió adelante.
Perdón, Jody,
hablando de seguir adelante, estamos...
¿Una más?
Quisiera otra oportunidad.
- Otra, Nigel.
- Desde el inicio, por favor.
- Cámaras listas.
- Grabando sonido.
¡Préndanlo!
¡Acción! Gracias.
PRODUCTORA
GAIL
¿Gail?
Vaya, hay café.
POLICÍA MALO
PERRO BUENO
Aquí estás.
No, no la uses. No sirve.
¿Ocho vueltas y media?
¡Ese es un récord... mundial!
Muchísimas gracias.
Es mejor que estacionar coches, ¿verdad?
- ¿Puedes dejar de mentirme?
- ¿Qué?
¡Fue increíble!
¿De qué hablas?
Ella no me quiere aquí, Gail.
¡Claro que sí! ¡Claro que te quiere!
Mentiste... No era cierto.
- Colt.
- ¿Sabes cómo se siente?
Te mereces una segunda oportunidad.
Ese es el mensaje en todas mis películas.
¿Cuál es el mensaje en mis películas?
¿El nihilismo
es una visión viable del mundo?
No. Eso sólo es el entretenimiento.
Esa es la...
La envoltura.
- ¿Qué es eso?
- ¿Captas?
Si no les gusta,
tienes que envolver el mensaje
en algo que se vea bonito.
Piensa en todas mis películas.
Las personas fracasan.
Les está yendo fatal.
Creen que no van a superarlo,
pero sí, se vuelven a levantar.
¿Te importa si me acuesto?
Con todo lo que me quemaron, las vueltas,
- y el jet lag, ya quiero...
- Sí, sí. Sip.
- ...necesito una siestita.
- Sip.
OK, a ver si te entendí.
- ¿El nihilismo es la envoltura bonita?
- Sí.
- ¿Y le gusta a la audiencia?
- Así es.
Y cuando fracasas, ¿te levantas?
- Gracias.
- Qué bueno que hicimos esto.
Ahora, ¿qué estoy haciendo aquí, Gail?
Ryder desapareció.
Se hizo amigo
de unas personas muy malas y turbias.
Bueno Gail...
- Llama a la policía.
- No puedo hacer eso.
¿Por qué no?
El estudio se enteraría
que me pasé del presupuesto.
Van a parar la producción. Lo sabes.
Por favor, ve a buscarlo.
¿Por qué yo?
Eres un doble, por el amor de Dios.
Nadie va a notar si estás aquí o no.
- No te ofendas.
- La verdad... sí me ofendí.
Tú lo conoces íntimamente.
Puede ser muy simple.
Lo vas a recoger,
lo arreglas un poco, y lo traes para acá.
Sé que puedo confiar en ti.
¿Y quién puede confiar
más en ti que nadie,
sólo que aún no se da cuenta? Jody.
Esta es su gran oportunidad.
¿Quieres
que su primera película sea la última?
Tienes que ayudarme, Colt.
Han sido unos días muy largos.
Voy a ir al hotel... y voy a...
¿Qué es? Es mi ayer, y es tu ma...
Te llamaré en tu mañana.
- No. Hoy.
- Mi hoy.
Es el código del loft de Ryder.
De la puerta del patio.
Estaba en su remolque.
¿Todavía sigue con lo de los Post-it?
No hablemos de eso.
En este punto ya está como en Memento.
Sólo puedo ocultarles esto
a Jody y al estudio, 48 horas máximo.
Salva la película de Jody.
Puede ser que recuperes
al amor de tu vida.
¿Convertiste a Jody
en la envoltura bonita?
Ella siempre ha sido la envoltura bonita.
Eres buena.
Es el único con la palanca a la derecha.
No lo choques. Es para publicidad.
Sólo hicieron dos.
Ya sé cómo manejan los dobles.
Buscan destruir
todo lo que es valioso para mí.
EFECTOS ESPECIALES
NO SE ACERQUE
¿Qué haces?
Me estaba... tranquilando.
- ¿Te estabas tranquilando con Taylor Swift?
- Sí.
- Así dicen por aquí.
- ¿En serio?
Llevo seis meses aquí y no lo escuché.
Sí, es que antes no lo decían.
- Es una cosa reciente.
- ¿Estuviste llorando?
- Claro que no.
- Parece que estuviste llorando.
Es el jet lag.
Eso fue muy peligroso, perdóname.
Hice que te incendiaran...
Fue muy catártico.
- Me siento mejor.
- Lo merecía.
Quiero compensarte lo de la cámara.
¿Me puedo subir al auto?
Límpiate la cara, eres un desastre.
¿Y cómo has estado?
Ah... Ahí voy.
¿Sí? ¿Pulgar arriba?
Cómo odio esas estupideces
de ustedes los dobles.
Y está bien, no tienes que explicar nada.
Está todo bien. Fue un amorío.
Menos que un amorío,
unos besitos, y está bien.
Ni siquiera quiero saber.
Y el problema de forzar algo,
es que no funciona.
Una vez mi mamá forzó
a mi papá a hacer ejercicio.
¿Sabes qué pasó?
Se rompió el tobillo
en cuanto pisó la caminadora.
Ella lo forzó, ahora él tiene
un pedazo de metal en el pie.
Moraleja de la historia,
tú sólo sé tú.
Oye, he pensado mucho
en esto, de hecho, y yo...
No es que no haya querido disculparme,
un millón de veces.
Sí.
Es que, cada vez que...
Es que, cuando pensaba qué decirte...
no parecía suficiente.
No hay problema.
Límites. Límites.
Son importantes.
Porque tengo mucha presión encima.
No tienes idea de lo difícil
que fue para mí hacer esta película.
Tengo que concentrarme.
Si vas a quedarte,
hay que mantenernos... superprofesionales.
Profesional es mi segundo nombre.
Pensé que era Peligro.
Ese es un nombre artístico.
Colt Profesional Seavers.
Prométeme
que no vas a arruinar esto, ¿sí?
Prometido.
Bueno.
¿Quieres hacer trompos?
¿Quieres llevarme a mi auto?
Sí.
Bueno, adiós.
"Tom, tiempo sin verte.
Gail me dijo que
viniera a ver si estabas bien".
"Colt, creí que habías muerto.
¿Por qué tienes que ser un imbécil maricón?"
"Tom, voy a tener que pedirte
que no me llames así".
"Bueno, pero te lastimaste como maricón
y te portas como imbécil".
¡Tom!
Soy Colt Seavers.
Vine a ver cómo estás.
Jody te necesita de vuelta en el set, bro.
No quiero ser parte de tu fantasía de que
irrumpen en tu casa.
¿POR QUÉ ES NARANJA EL POLLO CHINO?
Pues bien, entonces...
HABITACIÓN
PACTO DE ACCIÓN 1
SOLO BALAS DE SALVA
Café.
MIAMI VICE
EQUIPO DE DOBLES
MASAJE DE PIES
¿Qué mier...?
¿Por qué me pareces tan conocida?
- ¿De dónde te conozco?
- Soy Iggy Starr.
Soy la actriz de Metalstorm.
Soy la novia de Ryder.
- Actúas en Metalstorm.
- Sí.
¿Estuviste en Carjacked, donde un tal Jack
roba tu auto,
le disparas en la mano y le dices:
"Ojalá sepas manejar manual"?
Y es ilógico porque
debería ser automático,
- pero la forma en que lo dices es...
- ¡Esa es Naomi Watts!
Yo sólo soy un doble.
También trabajo en Metalstorm.
¡Mentira! Jamás te he visto en el set.
¡Acabo de llegar!
¿La espada es de utilería?
Soy buena actriz.
Oye, si en serio trabajas en Metalstorm...
¿Qué estás haciendo aquí?
Es que... estoy buscando a Ryder.
Él está superdrogado y paranoico ahora.
Cree que alguien intenta matarlo.
Y yo le dije: si no terminas Metalstorm,
yo misma voy a matarte.
Algo muy oscuro está pasando.
Y entre más pronto pueda irme, mejor.
¿Y sabes dónde puedo encontrarlo?
Puedes ir a ese club que le gusta.
Pero no vas a entrar
con tu ropa de azotacalles.
- ¿Qué es azotacalles?
- Un pobretón, como tú.
Ah... Cool.
¿Y esa chaqueta
del equipo de dobles de Miami Vice?
Fue el primer
programa en el que salí.
Salté a un bote
por un aro en llamas.
Era tan bueno, que lo hacía
con las manos atadas en la espalda.
Eres un narcisista.
Te conté... porque preguntaste.
Es la noche neón en el club.
Siempre está ahí con un tal Doone,
que vende drogas.
Tiene un tatuaje de manchas
de leopardo en la cabeza.
No van a dejar que un donnadie
como tú pase, así que finge ser Tom.
Si eres su doble,
sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
Sí. Fingiré que soy
el dueño de todo y de todos,
y que no hay
repercusiones por mis acciones.
¡No puede ser! ¿Ese es Tom Ryder?
¡Doble! Sí, sí.
Iggy dijo que vendrías a verme.
Siéntate. Toma algo.
Tráeselo. ¿Qué tomas?
No, no. Estoy bien.
Estoy buscando a Ryder. ¿Lo has visto?
Tráiganle un Shirley Temple.
Siéntate, amigo, siéntate.
No se ofenda, señor Doone.
Sólo quiero encontrar a Ryder.
¿Por qué nadie habla
con el que vende drogas?
Perdón. Yo no...
No quiero faltarle al respeto.
Tuve un día largo,
Ryder no ha ido a la filmación.
Qué rápido.
¿Hiciste una escena hoy?
Sólo eh... Sí, volteé un auto.
¿Sólo volteaste un auto?
¿Escucharon? ¡Sólo volteó un auto!
¡Qué doble! ¡Eres increíble!
- Es mi trabajo.
- Por eso me caes bien.
Porque haces lo difícil.
¿Dan un Oscar por eso?
¿Por ser doble? No.
Nop.
Hey, por los héroes desconocidos.
- Brindo por eso.
- Sí.
No te ofendas,
pero prefiero las caricaturas.
Las películas siempre hacen
que todo se vea real.
Pero no es real, es una película.
No deberían verse reales.
Me gustan las caricaturas,
porque no fingen ser reales.
Eso es lo que me gusta.
¿Has visto Dumbo?
- ¿Dumbo?
- Sí, Dumbo.
Dumbo cambió mi vida.
¿Te acuerdas de la escena
donde Dumbo toma champaña
y empieza a ver elefantes rosas, y eso?
Yo dije: "sí, por favor.
Quiero lo que se metió".
Y que sea doble.
Oye, ¿doble?
¿Por qué no vienes con nosotros?
Y te pones cómodo en el hotel.
¡Muévanse! ¡A un lado!
¡Muévanse! ¡Rápido!
¡Hazte a un lado! ¡Déjame!
PERROS EN EL ESPACIO
Rápido, rápido. Taxi.
Súbete, súbete.
Vamos, vámonos ya.
- Los veo luego.
- Cuídate, amigo.
¿Qué haces, Colt?
Sabes qué estoy haciendo.
Voy a parar ese taxi.
Estás drogado, Colt.
¡Y tú eres un maldito cobarde!
No hay tiempo para esto.
Hablaremos luego.
Conductor, ¿qué haces?
Conduce, sigue manejando.
Oye, tienes que relajarte.
¡Relájate!
- Abrazos, no puñetazos, ¿OK?
- ¿Dónde está Ryder?
Me pagaron para que te drogara.
- ¿Quiénes?
- El encargado de la seguridad de Ryder.
A veces le llevo drogas
al Hotel Pendleton.
- ¿Qué cuarto?
- Bro, no sé qué cuarto.
Siempre cambia.
Sólo pídele a Kevin el plato de fruta
y te dará la llave.
Kevin. K-E-V-I-N.
- ¡Conozco a Kevin!
- ¿Lo conoces?
- No conozco a Kevin.
- Pues vas a conocer a Kevin.
Pídele un plato de fruta,
¡y te dará las llaves!
- ¿Cuánto dura todo esto?
- ¿Qué?
- ¿Cuánto va a durar esto?
- No te entiendo nada.
¿Cuánto... dura esto?
Hasta que dejes de ver unicornios.
Quiero hablar con Kevin.
Kevin está... en su descanso.
¿Tú puedes ayudarme?
Quiero el plato de fruta.
¿Quieres que llame al... servicio a cuarto?
Yo qué sé. ¿Así funciona?
- ¿Tiene un cuarto? Sólo quiero...
- ¿Lo necesito?
Para pedir el plato de fruta.
- Colt.
- Plato de fruta.
- ¡Cuánto neón!
- Hola. Sí.
- ¿Y tu cara?
- Hola.
Hola. OK...
- Perdón. Es que...
- ¿Todo bien? ¿Qué te pasa?
- ...me alegra verte.
- Ay, te ves terrible.
- Y tú, increíble.
- ¿Te caíste?
- ¿Qué te pasó?
- Guau. Estás tan bonita.
- Tienes sangre en la cara.
- No es nada.
- ¿Qué?
- ¿Qué te pasó?
No, estaba corriendo. Sólo... corría.
Qué ropa tan rara para salir a correr.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Me dieron la maleta
equivocada en el aeropuerto,
pero creo que... funciona.
Puedo sudar.
Si soy el doble de Ryder,
quería bajar un poquito de peso.
Te ves como raro...
Es que veo... borroso.
Es que cuando... mis niveles de glucosa
bajan, me pongo algo...
¿Y eso es algo nuevo?
- ¿Es algo nuevo?
- ¿Qué dijiste?
- ¿Te cortaste el pelo?
- Sí, me lo corté. Cambié mi pelo.
- Es hermoso.
Tú cambiaste tu número. Estamos a mano,
quería igualar el marcador.
Sí. Hay tantas nove...
He aprendido mucho sobre mí
mismo desde que nos vimos por última vez.
¿Por qué desapareciste así?
Colt, yo quería apoyarte en todo.
Sí, ¿pero cómo
va a hacer un trabajo de calidad
si la estás acosando todo el tiempo?
Bien.
¿Puedes recoger tus cosas?
- Tenemos... mucha prisa.
- Sí.
- ¿Qué está pasando?
- En serio. Colt, estás...
- ¿Has estado ocupado?
- Sí, muy ocupado, Gail.
Sí, qué bueno.
He estado corriendo, Gail.
Ya saldremos a discutir eso,
pero ahora, el estudio...
Están encima de mí, son terribles.
- Tu tercer acto, ¡ya!
- Sí.
¿Tienes problemas con el tercer acto?
- Estamos ocupadas.
- Tengo que escribirlo.
- Lo escribiré. Es que...
- Sí.
el estudio quiere que cambie
la historia de amor
para que acaben felices
y que todo sea rosa,
- pero siento que si me...
- Jody, Jody.
...inclino hacia la realidad, entonces...
tal vez debería cambiarlo.
Y la mayoría de las relaciones acaban mal.
Casi siempre.
- ¿Me entiendes?
- Yo no estoy de acuerdo,
así que hay que seguir hablando de ello.
¿Sí? ¿Tú crees?
Es importante. Es el final.
Bueno.
¿Señor?
- Hola.
- Sí.
Hola. Oí que está interesado
en un plato de fruta.
- ¿Kevin?
- Sí. Sí. Entonces...
Ya está... Ya está en el hielo.
Sí. Ya sirve. Perdón.
- ¿Hola?
- ¿Qué te parece si divido la pantalla?
- ¿Jody?
- Sí.
¿No te importa que te llame?
Dijiste que te llamara...
¡Sí! Sí, está bien.
- ¿Sí? ¿Podemos seguir hablando?
- Hay que... Hablemos.
- Tengo tiempo, no estoy ocupado.
- Bueno.
Entonces... dividir la pantalla.
¿Crees que es como nostálgico
y supercool,
o crees que es una estupidez?
Creo que sería supercool.
Sí, ¿cómo quieres usarla?
En fin, dime. Cuéntamelo todo.
Cuéntame cuál es tu visión.
Me gusta que estén juntos en pantalla.
Pero están en mundos separados.
- Claro.
- Visual y emocionalmente.
Entonces, existe esta división
muy prominente entre los amantes.
Y eso quiero.
- ¿Quieres la división?
- Quiero la división, sí.
Qué raro, porque yo no creí
que hubiera muchas cosas separándolos.
Pero no has leído el guion.
Lo único que sé hasta ahora
es que la alien y el vaquero
tienen lo que...
parecen ser problemas muy manejables.
¿Jody? Jod... ¿Te gusta?
¿Problemas manejables?
Los aliens invadieron la Tierra
y la dejaron destruida.
Entonces, la petición del estudio
de que el amor lo conquista todo,
no me convence.
Bueno, debo admitir que me
sorprende escucharte decir eso.
¿Por qué?
Bueno, sólo soy un hombre con un traje neón
parado enfrente de una mujer,
recordándole que
Un lugar llamado Notting Hill le encanta,
y que cada año en Navidad, ve Realmente amor.
Bueno, la volví a ver este año
y realmente no la amé.
- Es peor de lo que pensé.
- Estoy perdida.
Y también es un día triste para Notting Hill.
Eso de felices para siempre,
no me lo creo.
¿Fueron felices para siempre?
¿Qué dices? Claro que sí.
- ¿En serio?
- Sí, por supuesto.
La banca del parque,
su cabeza en sus rodillas.
Ella es una mujer normal.
Puede ser, pero no sabemos
si va a regresar a trabajar en la calle.
Sólo sabemos que al inicio
ella está dispuesta a todo
menos a besarlo,
y al final está dispuesta a besarlo,
- y nos da esperanza.
- No.
- Tienes las películas...
- Y eso queremos.
- ...muy confundidas.
- Un poco de esperanza.
No, esa es Mujer bonita,
cuando es una dama de la noche
y en la otra película,
es una actriz muy famosa.
No me hagas caso. ¿Yo qué sé?
Mira, tú eres la directora.
Vas a tomar la decisión correcta.
Sólo digo que personas como yo,
tal vez no entendamos la metáfora
de la pantalla dividida.
Quizá no entiendas la metáfora profunda,
pero la verás.
Verás una línea brillante entre ellos
que vamos a querer que desaparezca.
Pero tal vez no se pueda...
- Tal vez es imposible.
- Claro, claro. Sí.
Pero qué sabemos, ¿verdad?
Lo único que sabemos en este punto
es que al vaquero le gusta la alien.
¿A la alien le gusta el vaquero?
Todavía no sabe.
Claro. Porque tienen problemas.
Porque ella es un alien
y él es un vaquero, y ese es un problema.
¿Pero es algo que no pueden superar?
Esta es la duda:
¿Ni siquiera van a intentar?
¿Tú qué crees?
¿Crees que van a intentar?
Creo que...
Creo que fue una buena lluvia de ideas.
Entonces, ¿qué decidiste
sobre la pantalla dividida?
Tengo una mejor idea.
Creo que no la necesitas.
Porque la conexión
entre estos personajes es tan fuerte,
que nada puede interponerse.
¿Jod?
¿Jody?
- ¿Hola?
-   Hay un muerto con hielo.
¿Cómo?
Que hay un muerto con hielo
en el hotel, Gail.
Perdón, ¿de qué estás hablando?
Si no lo entiendes,
no pidas el plato de fruta.
Espera. ¿Estás diciéndome
que viste un cadáver?
Sí, Gail. En las rocas. En el hotel.
¿En qué hotel?
¡En el que nos acabamos de ver, Gail!
Estaba tan muerto, Gail.
Estaba muy muerto. Supermuerto.
¿Y cómo llegaste allí?
Gail, me pediste que hiciera esto.
Por favor, ponme atención.
Ya sé, te escucho.
Fui al departamento de Ryder,
como me pediste.
Y ahí, Iggy con la espada
me dio el traje neón,
y me mandó con el hombre
de las manchitas de leopardo.
Que se hace llamar Doone.
Los matones de Doone me drogaron
y no fue nada divertido, Gail.
Creo que querían matarme, Gail.
Hazte a un lado, y cálmate.
Yo me voy a encargar de todo.
¡No te vas a encargar!
Quiero a la policía.
Estás muy agresivo.
Perdón. Perdón por gritar.
Quiero a la policía.
No harás eso.
No le vas a contar a nadie.
Escúchame bien.
No vas a hablar con la policía.
- Disculpe, señor.
- Espera, ¿quién es? ¿Quién es?
- Es la policía. Hablaré con ellos.
- No, no. No...
Está prohibido estacionarse aquí.
Perdón, me aseguraba de que fuera de verdad.
- Soy de verdad.
- Quiero reportar un crimen.
- Muy bien.
- Un crimen en hielo.
Sí. Igual lo voy a multar.
Bien.
Tengo que decirle a Jody.
Lo del muerto.
¿Cómo sabes que estaba muerto?
Tal vez se desmayó.
¿En el hielo?
Sí, los baños de hielo
son muy buenos para la inflamación.
¿Y se te olvida que estabas drogado?
¿Cómo puedo olvidarlo,
si siempre me lo recuerdas?
¿Sabes qué? Te voy a parar justo ahí.
No sé qué le dijiste a Jody anoche,
- ¿Qué dije?
- pero está muy emocionada.
¿Emocionada de qué?
Y ahora tengo que construir
un camión para un salto de 75 metros.
- ¡En un día y medio!
- Suena supercool.
Y además,
la escena de la pelea hoy.
Y Jody decidió que quiere
hacer todo en una sola toma. ¡En una!
- Dan, ¿le contaste que sólo será una?
- Sí.
- Qué cool.
- ¿Verdad?
- Sí. Hola.
- Qué bueno, le gustó.
Sí. ¿Hablamos un segundo?
Sobre la secuencia de hoy.
- Ryder no llegó otra vez.
- Sí.
- Qué bueno que lo dices.
- Estará borracho, o algo.
Porque eso es de lo que quiero hablarte.
Yo también, porque ¿quién lo necesita?
- No lo necesitamos.
- Bueno...
Anoche tuve una epifanía,
y déjame decirte...
- ¿Anoche?
- Estaba tan emocionada.
- Sí.
- Después de que hablamos, llegó de repente.
- ¿En serio?
- Sí, el tercer acto.
Toda la escena. He estado...
- ¿Después de hablar conmigo?
- Sí. Mira, estaba en shock
- cuando apareciste. ¿Verdad?
- Sí.
- Sí. Es que fue... inesperado.
- Pero empecé a preguntarme si tal vez...
- Sí.
...apareciste en el momento justo,
y he estado detrás de esto en la acción,
y no había podido captar
este sentimiento de buscar el amor.
Y qué tan lejos llegarías
por la persona que amas, y...
¿Entiendes?
- Sí.
- Vi que no lo lograremos con Ryder,
- porque es un estúpido.
- Claro.
Y corre raro. Y no puede hacer acción.
Pero tú sí. Tu sí puedes.
No estoy limitada contigo.
Puedo hacer todo y de todo contigo,
y eso hizo que mi cerebro...
Fue tan cool.
- No necesito cortes o trucos.
- ¿No?
No necesito nada. Te necesito a ti
- para terminar la película.
- Guau.
Y puede que hagamos una gran película.
- Guau. Bueno.
- ¿Qué opinas?
¿Trabajamos juntos?
¿Grabamos todo
en la Ópera de Sídney en cuatro horas?
Tres horas y 52 minutos.
- Tres horas y 52 minutos.
- Sí.
- ¿Qué estamos esperando?
- Muy bien. Vamos.
Venti, Venti, ven.
Pondré unos puntos en tu cara,
porque no la necesito.
Sí, te desharás de ella.
- Usaré la de Ryder.
- Sí.
- Bueno, sí.
- Sí, muy bien.
¿Listos para la toma?
Hagan que llueva, por favor.
Dejen que me vaya. Y... ¡acción!
- ¿Y si hace este movimiento?
- Sí.
- Se vería cool.
- Así, como...
No quiero ver nada.
- ¿Así?
- Hazlo así, inténtalo.
¡Ahora!
- Jalas.
- Le doy un momento aquí,
- y luego la bajo.
- Sí.
Esa parte. Esa es la parte
que no tenemos todavía.
- Vamos a hacerlo otra vez.
- Sí.
Termina tu sándwich.
Gracias.
¿Cómo salió, jefa?
Estuvo bien. Estuvo... increíble.
Estuvo tan bien,
que vamos a ir a un karaoke si tú...
Si te gusta el karaoke,
si quieres... puedes venir.
Yo quie... Yo quiero que vayas.
- Sí voy.
- Bueno.
No sé qué fue eso. Estuvo horrible y...
- ¿En serio?
- Sí, ¿qué hice?
- OK.
- Sí.
Sí. Enfúndala.
Está enfundada. Ya está.
Olvida... Jamás lo viste.
Jody, ¿te gusta Christina, o Britney?
Vi eso.
- ¿Viste las pistolas?
- Claro que las vi.
Ella empezó.
Hola.
- Yo no desayuné.
- Claro que sí.
- No.
- Te di desayuno esta mañana.
Creo que les cobrarán
penalización por la comida...
Está bien. Sólo firma. Gracias.
Es que nadie se lo tomará
tan a la ligera como yo.
- No, entiendo.
- ¿Me explico?
- ¿Qué es esto?
- Te vas en el vuelo de las 5:55 p. m.
- Tengo un auto esperándote.
- ¿Ahora?
Sí. Colt, están pasando
cosas muy graves.
Le dije a Jody que iría al karaoke.
Y me apena mucho haberte traído.
Y haberte inmiscuido.
Quiero sacarte de aquí
antes de que escale.
Trae todas tus cosas y vete,
o perderás el vuelo.
Gracias. Perdón.
Sí, pero voy tarde. Llevaré
a los perros de Ryder a la guardería.
Fluffy necesita bañarse,
o le sale sarpullido.
Oye, ¿tengo que buscarme
otro trabajo, Alma?
Eres la asistente de Ryder, ¿no?
Sólo puedo decirte que si Ryder
no aparece mañana,
el estudio va a cancelar todo.
Pobre Jody, que se despida
de su carrera como directora.
¿Estoy loca, o Nigel es sexi?
Es... Es... Guau.
Tiene algunas buenas cualidades. En serio.
- Sí.
- Lánzate, Venti.
- ¿Sí?
- Sí.
Jean Claude.
Buen día, señor.
¿Cómo te va?
Eres un buen chico.
- Perdón, sus órdenes son en francés.
- Sí, ya lo sé.
Trabajé con él en una película.
No puedo creer que se lo quedara.
Es entretenimiento en las fiestas.
Si le pides,
muerde a las personas en las bolas.
- Sí, sí, sí. Ya lo sé... No.
- Attaque.
- Alma, ¿verdad? Soy Colt.
- Colt Seavers.
Sé quién eres.
La última vez que vi a Tom,
todo estaba muy normal.
Él y Henry estaban drogados,
peleando sin camisa o algo así.
Y a la mañana siguiente,
Gail me llamó apanicada.
Deja lo que estés haciendo.
Tom volvió a perder su teléfono.
Y encontré el teléfono.
El que Dressler, el guardaespaldas
raro de Ryder, anda buscando.
Equipo de Metalstorm, tenemos
un llamado a las 6:00 a. m. mañana.
OK. Gracias, amigo.
Dos shots de tequila, por favor.
- Gail.
- Hola.
Creí que no te gustaba
venir a estas cosas.
¿De qué hablas?
Amo escuchar a gente
masacrando mis canciones favoritas.
Gracias.
"Gin and Juice", de Snoop Dogg.
Tengo que llegar al karaoke.
Hola.
Gracias, Amy.
Adiós, Jean Claude.
Debes deshacerte de él.
¿Y si se lo das a Gail?
Lo que hay en este teléfono
es como una enorme bazuca
que hará un agujero del tamaño
del mundo en la carrera de alguien.
Con gusto dejaré el teléfono
en las manos de alguien bueno.
OK...
Pero tiene un precio.
- ¿Qué quieres a cambio?
- Crédito de productora.
¿En Metalstorm?
Tengo que proteger mi carrera.
Me voy a quemar por esto.
Y yo soy un doble.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Eres un doble que salía con la directora
y creo que te estás acercando a revivir
algún tipo de corto,
pero legendario y tórrido romance.
¿Crees que estoy cerca de revivirlo?
- La verdad, yo opino lo mismo pero...
- ¿Tenemos un trato?
- Puedo ayudarte a encontrar a Ryder.
- Haré lo que pueda.
No tengo la contraseña.
Averíguala, ¿Sí, doble?
Encuentra a Ryder.
Firma el contrato de confidencialidad.
- Ya sabes, en esta industria...
- No hay tiempo.
Tengo que... Voy tarde al karaoke.
¡Jean Claude!
¡El teléfono! ¿Dónde está?
¿Qué estoy haciendo? ¿Qué estoy haciendo?
¿Estás triste porque se fue?
- ¿Quién?
- Colt.
No se fue. Va a venir.
- Vendrá a cantar al karaoke.
- Jody. No, yo...
Le entregué el boleto.
¡Ya vi! ¡Ya vi!
Mete la panza.
Necesito que termine la película.
¿Por qué no...?
¿Por qué no hablaste conmigo primero?
Dame eso.
Bueno. Dime gallina.
¡Muy bien, perrudo!
Jean Claude.
Te invito un trago cuando esto se acabe.
Attaque !
¡Quítate! ¡Auxilio!
Has estado distraída.
Tú debiste haber hablado conmigo.
Estos malentendidos...
¿Me sirve otro, por favor?
Gracias.
¡Aléjate! ¡Aléjate! ¡Aléjate!
Pensé que querías que me deshiciera de él.
¿Y sólo se fue?
Necesito ayuda.
¿Para quién trabajas?
- ¿Dónde está Ryder? ¡Dímelo!
- ¡No sé!
¿Dónde está el teléfono, doble?
¡Necesito el video!
Vaya, ¿no te lo dijo?
¡Jean Claude!
Sírvame otra, por favor.
- Yo...
- Gracias.
- ...sólo pensé que hacía mi trabajo.
- Está bien. Está bien.
- Pero ¿sabes qué?
- Él puede hacer lo que quiera.
Es un hombre humano adulto
y debe hacer lo que le plazca.
- Tiene que...
- Sí, lo es.
- ...elegir qué hacer.
- Y eso significa que ya puedes concentrarte.
- Sí.
- ¿Sabes que tienes un enorme...?
¿Sabes que tienes un enorme
superéxito en tus manos?
- Ya sé. Sí.
- Es La hora señalada...
en la orilla del universo.
Sí. Escúchate.
- Olvídate de él. Sólo...
- Ahora le toca a Jody.
- ¡Por favor!
- ¿Jody sigue aquí?
¡Sí! ¡Aquí está!
Ahí está.
Por favor, ¡un aplauso para Jody!
Quiero cambiar mi canción.
- Listo.
- Sí. Esa.
Jean Claude...
¡Ayúdame!
Amo esta canción.
Vamos, canten conmigo.
¡Quítate, perra!
- ¡Frena!
- ¡No puedo, hay algo atorado!
Jean Claude, ¿qué pasa?
¿Qué haces ahí sentado?
Toma la botella.
¿Estás bien?
¿Y tú?
¿Colt?
- ¿Dónde está Jody?
- Se fue.
¿Dónde estabas?
¿En una fiesta? ¿En una alcantarilla?
¿Y ese perro?
Es una larga historia.
Dame un sunset en las rocas
y un vaso con agua.
En seguida.
¿Qué es esto?
- El teléfono de Ryder.
- ¿Por qué lo tienes tú?
Sólo sé que hay gente mala que lo quiere.
¿Hablas en serio? ¿Qué?
Tengo que averiguar qué tiene guardado,
encontrar a Ryder,
y que termine la peli de Jody.
Bueno. Ah, carajo. Venti.
Ella es como una genio para esto.
- ¡Gracias!
- ¡Oye, Venti!
- Sí, Ventideliciosa.
- ¡Hola!
- ¿Qué andan haciendo?
- Sí, Ventineitor.
¿Sabes desbloquear esta cosa?
Ya había visto uno de estos.
Esta cosa es una bóveda.
Me tomará dos o tres días
entrar a esta cosa.
Pero tú eres
como una genio, ¿no?
¿Y si no tienes tres días?
Necesitas la contraseña.
Ya se los dije.
Sigues tú.
¡Nigel! ¡Nigel!
Conociendo a Ryder, está...
escrita en algún Post-it,
en su departamento.
OK.
Ahora le toca a Dan. ¡Rápido, amigo!
Vamos, Dan. No sientas vergüenza.
Ven, amigo. A cantar.
Me debes una.
Termínate tu bebida.
Tiene que estar por aquí.
Separémonos. Jean Claude...
Vigila a la cacatúa.
MIAMI VICE
EQUIPO DE DOBLES
FINGIR
QUE FUISTE A JULLIARD
¿ES MOMOA O MAMOA?
VENDER CACATÚA
¡COMPRAR KOALA!
¿Sabes qué? Me lo merezco.
Idiota.
CELULAR PW
114144598
¿Colt? ¡Colt!
¡La tengo! ¡Colt!
¡Por terminar la peli!
Ya lo desbloqueé.
El grandote mencionó un video.
Ah, mi amor, estoy aquí en el trabajo,
pero tengo una cosita para ti.
Una sorpresa. Está sobre mi culo.
No lo veas. Tápate los ojos.
Creo que he visto el culo de Tom
más que el mío.
¿Se escribe así?
Ahora ya el invierno
de nuestra mala suerte
Se convirtió en verano por este sol de York;
Es un imbécil.
- Pero vaya que es bueno.
- Y toda la tormenta que amenazó la casa...
A ver éste.
Esa es la fiesta
de la que me contó su asistente.
¡Iggy!
Es Henry. También es doble de Ryder.
Se parece mucho al muerto del hotel.
¿Cuándo estabas drogado?
¿Y veías unicornios?
Y a un muerto en el hielo.
¡Eso es! ¿Me vieron?
¿Qué? ¿Qué?
¿Que si hago todas mis escenas de riesgo?
Creo que sí. Yo creo que sí, carajo.
¡Sí, mi amor!
Dame, dame el teléfono.
Dame el teléfono...
- Ay, mierda.
- ¿Mataron a Henry?
Mataron a Henry.
Es Venti.
- Hey... ¿Hola?
- Dan, pon el noticiero.
No puedo creerlo.
El cadáver descubierto
esta mañana en el Hotel Pendleton
ha sido identificado
como Henry Herrera,
un doble de riesgo conocido por ser
el doble de la superestrella Tom Ryder.
Las autoridades investigan
su muerte como un homicidio.
El principal sospechoso
es otro doble, Colt Seavers,
visto por última vez
en el cuarto de hotel
en el que el cadáver fue descubierto.
La policía ha sacado
estos videos de seguridad
que muestran a Seavers
saliendo de la escena del crimen.
Si tiene alguna información,
por favor
llame a Crime Stoppers al número
que aparece en pantalla.
Hablaremos más adelante de este tema.
Mientras tanto...
Tengo que llamar a Jody.
Es la hora señalada
en la orilla del universo, amigos.
- ¿Cuál fue esa?
- La toma cuatro.
CONTESTA.
ES UNA EMERGENCIA.
Es como estar en el puto Burning Man.
Mis bolas están sudadas,
necesito una toalla.
ES MUY GRAVE, JODY
ESTOY EN UN PURO
Siempre se le olvida
que trae el micrófono.
Ya sé.
- Dice cosas raras.
- Las más raras. Ya sé.
ESTOY EN UN APURO
PATO AUTOCORRECTOR.
¿Qué pasa? ¿Lo tiene en modo avión?
Si esto fuera El fugitivo
y tú fueras Harrison Ford...
los malos se estarían acercando.
- Pido el hacha.
- Pido el... Carajo.
Que no te maten. Que no te maten.
No importa cuánto te tardes.
No importa a dónde vayas.
Yo... voy... ¡a encontrarte!
El último de los Mohicanos.
¡Claro que sí! ¡Dobles!
Carajo.
LA ESTRELLA DE ANIQUILACIÓN DEL VALOR
TOM RYDER NO ESTÁ DISPONIBLE PARA
COMENTARIOS
Carajo, ¿es de goma? No puede ser.
¡Daniel Day-Lewis!
¡Jason Bourne!
LA PRODUCTORA GAIL MEYER ASEGURA
QUE LA FILMACIÓN
DE TORMENTA DE METAL SIGUE SU CURSO.
¡Dwayne "La Roca" Johnson!
¡Dame el teléfono!
¿Dónde está el teléfono, doble?
Hay que llevárselo a la policía.
- OK.
- Esto es lo único...
EL CAMINO AL DOLOR
Oye, chonguito...
¿Dónde está el teléfono, doble?
Jean Claude, attaque !
Voy a tomar esto.
- Ten cuidado con eso, grandote.
- ¡Cállate!
Iré al frente para ver que no haya nadie.
- Bien.
- ¿Te llevas a Jean Claude?
- Sí.
¡Vamos!
Estamos solos, doble.
Carajo.
Colt está muerto.
Pero el grandote escapó.
SOLO BALAS DE SALVA
Hazlo, tú puedes.
¡Puedes hacerlo, sí puedes!
¡No! ¡Es muy arriesgado!
Usa las escaleras.
¡OK, OK, OK!
Colt. ¿Cómo estás?
Mira eso.
Eso es hacer una película.
¿Nos dejas solas?
Sí.
Gail. Estás tensa.
Recuerdas al viejo Dressy, ¿verdad?
Doble.
Jamás olvido un puño.
Oye, voy a necesitar el teléfono.
¿Dónde está?
Es algo urgente. Tengo que saberlo.
Claro. El que prueba
que tú mataste a Henry, y no yo.
- ¿Ese teléfono?
- Pues...
Sí. Voy a quedármelo yo.
Es lo único que me mantiene vivo ahora.
¿Qué?
Es el sospechoso principal, Jody.
Gail, por favor...
- ¿Es una broma? ¿Colt?
- Ya sé. Sí.
- Es imposible. ¡Imposible!
- Lo mismo dije.
¿Qué salió mal? ¿Qué salió mal?
Bueno, según yo, estás torturándome
aquí en tu superyate,
como villano de James Bond.
¡Imbécil!
¿Qué salió mal?
¿Qué salió bien?
Cambiaste.
Sí...
Éramos como hermanos. Tú y yo.
Estábamos en el sagrado vínculo
de actor y doble, amigo.
- Ay, Dios.
- Sí.
¿Crees que Colt mataría a un ser humano?
- No. Eso les dije.
- ¿Lo hiciste? Este es un hombre
que pasó 23 minutos sacando
a una cucaracha de mi cuarto,
y yo le decía: "Písala".
Y él dijo:
"No, déjala vivir, hace frío".
Ya les dije todo eso.
Y les dije quién es...
quién yo creía que era.
- ¿En serio? ¿Enfáticamente?
- Claro que sí.
Sí, porque él estaba en el aeropuerto,
a donde lo mandaste.
Jamás se subió al avión, Jody.
¿Cuántas pelis hemos hecho? ¿Cuántas?
- Yo qué sé.
- Demasiadas para contar.
Porque te puse en el contrato, ¿o no?
Te puse ahí, justo ahí. ¿No?
Tenía a la asistente,
- maquillista, peinador, entrenador...
- Sí.
Y luego, ¡bum!,
el doble número uno de Ryder, Colt Seavers.
Ese fui yo. Yo lo hice. Lo hice por ti.
¿Qué vas a hacer tú por mí?
¿Morir, me parece?
¿Verdad? ¿Morir? ¿Ese es el plan?
- No es nada personal.
- Lo tomo personal.
Sí, eso veo.
- La tortura, las drogas...
- ¿Sabes qué? Son sólo negocios.
- ...el taser, todo es personal.
- Tom Ryder es una marca mundial.
Literalmente, muevo mercados.
Si yo fracaso... el puto Dow se va abajo.
Sí tú te rompes la espalda,
yo te reemplazo así... ¡bum!
Si sólo hubieras hecho tu trabajo
en lugar de buscar ser el centro de atención,
nada de esto hubiera pasado.
Henry no estaría en escena,
su accidente no habría pasado, tu accidente...
Fue una minicaída,
porque tú siempre me haces enojar mucho.
Espera, ¿qué?
¿Qué?
¿Qué dijiste sobre mi accidente?
Es que me llevaste al límite.
Me hiciste enojar mucho. Ni te imaginas...
Tuve que hacerlo.
Tenía que pararte en seco.
¿Fuiste tú?
Sí.
Tenía que darte una lección, ¿no?
Te empezaste a creer demasiado, ¿no crees?
Henry no era diferente, Colt.
Oye, ¿haces tus escenas de riesgo?
¿Que si las hago?
Enfrente de esas personas, es humillante.
Y sí, ahora voy a hacer que te golpeen.
Pero luego Gail...
Te acuerdas de Gail, ¿no?
La conozco desde hace 15 años.
Lo olvidé, hace mucho que no te veía.
Yo los presenté.
Me habla y me dice:
"Esto se ve mal".
Malo para el marketing y la rentabilidad,
y bla, bla, bla, y homicidio, y...
Ya sé, yo no...
En serio, no necesito esto ahora.
¡Maldito Henry!
No te preocupes.
Tú escóndete. Yo me encargo de todo.
Tal vez no conocemos a las personas
tan bien como creemos.
- No puede ser.
- ¿No crees?
No puede ser, es Colt.
- Dame el teléfono.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Gail, suelta el teléfono!
- Ay... perdóname.
- No puede ser.
- Déjame ayudarte.
- No, ya déjalo.
¿Sabes qué?
Dame un minuto.
- Sí. Sí.
- Sólo dame un minuto.
Déjame.
El plan era tan simple.
Sí, pondríamos el cuerpo de Henry
en hielo para que no se descompusiera.
Te sacaríamos de abajo
de esa roca en la que te escondiste.
Mi vida, sí.
Y escanearíamos tu cara.
Dressy te va a poner
en el video del homicidio.
Drogado, te llevará con el cuerpo de Henry
hasta la Bahía de Sídney, en tu auto.
Bum. Va a ser un homicidio, suicidio.
Corte. Revisen la toma.
Avanzamos. Hermoso.
Tenemos ideas diferentes
de lo que significa simple.
Y no te quedaste quieto, ¿verdad?
Tenías que armar una escena,
como las que hace Colt Seavers.
Pero ¿sabes qué?
Aún puede funcionar porque...
Tenemos el homicidio,
y ahora sólo hace falta el suicidio.
Triste.
Está muy enredado.
Nos estamos enredando en la exposición.
Olvídate de la última parte. El suicidio.
Perderás a la audiencia si es demasiado.
Colt, ¿dónde está el teléfono?
Tom, ¡necesitas carbohidratos!
Tu cerebro usa glucosa
para funciones cognitivas simples.
Los necesitas.
Colt, tú eres el que se cayó.
Tú eres el fracasado, ¿entiendes?
¿Dónde está el teléfono?
Puedes seguir aguantando
golpes toda la noche, pero ¿sabes qué?
Conozco a otras personas que no pueden.
Podemos traer a Dan. Tal vez a Jody.
- Y me cae bien Jody, pero bueno...
- No hay teléfono.
- Ese es el giro dramático.
- No hay teléfono...
De un tiro, me lo quitó de la mano.
Allá arriba, sube a ver.
Tú también, todos. Aquí los espero.
- Le disparó.
- ¿No sabías que lo hiciste?
Es una locura.
Quise decírselos todo este tiempo.
No, no es cierto.
Estaba junto a la puerta,
¡y de un tiro me lo quitó!
No.
Ya desátenme.
- Ya ni me digas, qué alivio.
- Fue una locura.
Tenías razón sobre una cosa.
Sólo eso te mantenía con vida.
Cómo quisiera que pudieras ver
lo que Jody va a hacer con Metalstorm.
Va a estar increíble.
Y honestamente... va a ser un éxito.
Ya no estás tan confiado, ¿verdad, tonto?
¿Qué te pasa, Mike Mike?
¡Ponle la tapa!
Ojalá no hubieras roto el vínculo, bro.
No debiste romperlo.
Bueno, doble. Es hora de un trago.
Aquí vamos.
¡Auxilio!
Cállate.
- Cállate.
- ¡Auxilio!
Ya cállate.
Listo. Ahora sí te vas a prender.
Apúrense, enciendan el bote.
Va para el lado equivocado.
¡Mierda!
Ay, por Dios.
- ¿Colt?
- Hola.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué cantaste?
- ¿Qué?
- En el karaoke.
- Perdón por no llegar.
- No importa. Escucha.
Todos dicen que mataste a Henry.
- ¿Qué pasó?
- Es mentira.
Escucharás muchas cosas
que no son ciertas.
Sólo quería decirte que
cuando llegué aquí,
cuando preguntaste cómo estaba
y levanté el dedo,
y dijiste: "Tonterías de dobles",
tenías razón, es un cliché total, pero
hay una razón por la que no ves
al doble con el pulgar abajo.
Como que es...
parte del entrenamiento.
Nos atropella un auto,
nos lanzan de una ventana,
luego nos queman, y levantamos el pulgar.
Pero... después de mi accidente,
que resulta que no fue un accidente...
Yo...
No estaba bien.
Y no porque me rompí la espalda,
más bien porque me sentí como un gran...
fracaso.
Y me di cuenta de que... no soy invencible.
Y fue un shock.
Y pensé que tal vez
no era tan especial o algo, así que eh...
...pensé que la versión fracasada de mí
no era lo que tu querías,
así que desaparecí.
Pero es que,
no sólo me escondí de ti...
También me escondí de...
de mí mismo.
Como sea, te pido perdón.
Te mereces más que eso. Perdóname.
Sólo quería que fueras sincero.
Pues siendo sincero, todo... duele.
Que te atropelle un auto, duele.
Que te lancen por la ventana, duele.
Y que te quemen, duele mucho.
Pero...
Nada de eso me dolió tanto
como no estar contigo.
¿Dónde estás?
¿Eso sale en una película,
o me lo acabo de inventar?
- Estuvo bueno.
- ¡Ahí está!
Puedes usarlo si quieres.
No, por favor...
Si sirve de algo,
sigo enamorado de ti.
Y creo que no deberías olvidar
ese final feliz.
Colt.
Me tengo que ir.
No puede ser.
¿Dónde estás, hermano?
No entregado
MIAMI VICE
EQUIPO DE DOBLES
Ya acabamos con Colt Seavers.
¿Gail?
Jody.
Colt...
Colt está muerto.
La policía está investigando una explosión
en la Bahía de Sídney,
justo afuera de la Ópera,
donde parece que un bote
colisionó con una barcaza de combustible.
El supuesto suicidio de Colt Seavers,
el hombre responsable
del reciente homicidio de Henry Herrera.
Oye. ¡Oye!
Busco al coordinador de dobles, Dan Tucker.
- ¿Lo has visto?
- No.
¡Hey!
Ustedes. Quítense el casco.
Busco al coordinador de dobles, Dan Tucker.
Tras la dramática explosión
en la Bahía de Sídney,
la policía está investigando el suicidio
del doble estadounidense, Colt Seavers.
Tras la dramática explosión
en la Bahía de Sídney,
la policía está investigando el suicidio
del doble estadounidense...
Tras la dramática explosión
en la Bahía de Sídney, la policía está...
en la Bahía de Sídney,
la policía está investigando el suicidio
del doble estadounidense, Colt Seavers.
Jody, debes mantener la calma. No hables.
No, espera, ¡espera! No...
Jody. Jody.
Jody.
¿Crees que puedes venir a mi set
y atacarme por la espalda?
¡Espera!
¡Soy yo, soy yo!
Ay, no. ¿Qué hice?
Lo sabía, lo sabía.
¡Sabía que estabas vivo!
Tres episodios al día,
6 días a la semana, por 3 años.
Eras doble en Miami Vice.
- ¡Te acordaste!
- Sí.
Estás vivo, Colt.
Estoy muy contenta de que estés vivo.
Lo sabía.
Ay, me duele.
Bien hecho lo del bolígrafo.
- Perdóname.
- No, estuvo bien.
Lo sacaste a tiempo
para no envenenarme con la tinta.
- Brillante.
- ¿Qué está pasando?
Todos dicen que mataste a Henry.
Ryder mató a Henry y me inculpó.
- Hay videos de ti.
- Son falsos.
¿Qué?
Lo hacen todo el tiempo en Internet.
Toman la cara de Tom Cruise,
y la ponen en la tuya.
Y no se nota la diferencia.
¿Y dónde está el video real
de Ryder matando a Henry?
¿De dónde lo sacamos?
En el teléfono de Ryder que se destruyó,
porque el plan de El último de los Mohicanos
no funcionó.
- ¿Qué?
- No es su culpa.
Él pidió el hacha primero.
Yo tenía balas de salva.
Y todo iba bien,
hasta que Dressler apareció
y luego, él pues...
hizo estas cosas de Jason Bourne.
OK. Tengo muchas preguntas.
¿Quién más sabe que estás vivo?
Nadie.
- ¡Bien!
- Ese es el punto.
No podemos acabar la película
si saben que estoy vivo.
¿Qué película?
- Metalstorm.
- ¿Qué tiene Metalstorm?
Si cree que morí,
volverá a terminarla.
- ¿Quién?
- Ryder.
- ¿Terminar qué?
- La película.
- ¿Metalstorm?
- Exacto.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué?
Te tienes que quemar
las huellas digitales
y cruzar la frontera
tan rápido como puedas.
Vamos a esconderte
hasta que limpiemos tu nombre.
Ya no importa nada,
sólo es una estúpida película.
- ¿Qué?
- Una peli estúpida.
No digas eso.
Estás hablando de Metalstorm.
La que pasaste
toda la vida queriendo hacer.
¿Quién sabe? Tal vez inspires
a toda una generación de Minijodys
para que tomen la cámara
y hagan su propia película.
Tú eres... Eres especial.
Y todos podemos ser parte de algo especial
porque... viene de ti.
Obvio yo fallé y no nos di nuestro final feliz,
pero de ninguna manera dejaré que el
vaquero espacial y Aliana no tengan el suyo.
Jody, cariño.
- Ya voy.
- OK.
- ¿Es Gail?
- Cállate.
Gail. Ella está metida en esto.
- ¿Qué?
- Sí.
- Vamos, no...
- Hay que besarnos un poquito más.
¿Puedes meterte al baño?
Adentro.
¡No puede ser!
Tienes que caber.
¿Estás bien, mi cielo?
Ten. Toma el jabón y frótalo en mi panza.
Métete al cuarto.
- Colt. ¿Estás bien?
- Sí.
Quieto. No hables.
¿Jod?
- Mi cabeza.
- ¿Qué?
La cabeza.
- ¡Hola!
- Hola, ¿cómo estás?
- Ay, ven acá.
- Gracias.
- ¿Cómo está mi directora favorita?
- Un poco triste.
Ay no, linda.
Johnny y Amber ya pasaron por esto.
Me tengo que desahogar,
porque ha sido...
- Ha sido demasiado.
- Ya sé, ya sé. Siento mucho...
- Gracias.
- ...lo de Colt.
Es una lástima, pero... qué desastre.
- Claro.
- ¿Quién lo diría?
- Sí.
- De verdad... intenté ayudarlo.
Espero que lo sepas, pero a veces,
no puedes ayudar a quienes
- no quieren ser salvados.
- Claro.
Pero... el lado bueno
de esta nube tan obscura,
es que hice que Ryder volviera.
Y tengo un plan.
¿En serio?
Pero no vamos a poder hacer
tu gran escena del tercer acto,
del salto con el auto. Es imposible.
- Sobre todo ahora, que Colt no está.
- Murió.
- Se fue.
- Se murió.
Enfócate. Hablé con Venti.
Dice que pueden hacerlo con efectos.
Lo del salto.
Sólo debemos enfocarnos en el final de
Ryder, en su bombástico monólogo.
Leí las páginas.
Te quedó increíble. Yo lo sabía.
- Tenemos que prepararlo.
- Sí.
Tú, mientras,
por favor ve a descansar a Fiji.
Te invito. ¿Te parece?
Túmbate en una playa.
Yo me encargaré de todo esto por ti.
- Gail.
- Tienes mucho que procesar.
- No.
- Yo puedo encargarme de todo.
No. Esta es mi película.
Ahora, escúchame.
- He aprendido mucho de ti.
- Ya sé. Gracias.
Te lo agradezco.
Pero la lección
en la que estoy pensando ahora,
- tú me la enseñaste.
- Sí.
Cuando fracasas... lo vuelves a intentar.
Estoy dirigiendo esta película.
Ah, por supuesto. Así se hace.
- Lo aprendiste. Estoy orgullosa de ti.
- Bien. Gracias.
- Debes irte.
- Algo más.
- ¿Sí?
- ¿Has visto a Dan?
- No. ¿En los tacos?
- ¿No llamó?
Debe andar por ahí.
- Gracias.
- Me enorgulleces.
Gracias.
Gracias por la charla. ¡Adiós!
- Te quiero, linda.
- Y yo a ti. ¡Adiós!
Vas a terminar la película.
No. Voy a limpiar tu nombre.
- Voy a...
- ¿Por qué no hacemos ambas?
Creo que podemos.
Vamos a traerlo al set,
donde controlo el entorno,
y luego lo rodeamos...
Y le damos una paliza.
No.
Hay que forzarlo a confesar.
Lo pondremos en una escena.
- Claro...
- Él olvida que trae el micrófono.
- Eso es mejor.
- Sólo que todavía no sé cómo hacerlo.
Yo sé cómo hacerlo.
Haz que haga la escena de acción.
- El salto imposible.
- Y luego le damos la paliza.
Uno setenta y cuatro, Alpha, toma dos.
¡Y acción!
Un segundo, un segundo, un segundo.
¡Acción!
Es la hora señalada
en la orilla del universo, amigos.
Y nos enfrentamos a un poderoso enemigo.
Una especie alien nacida de los peores
defectos de la humanidad.
Pero lo que el enemigo no ve...
es que su muerte es inminente.
Y el arma más poderosa de toda la galaxia...
es el amor.
Y dentro de todos y cada uno de ustedes
hay una chispa, una brasa.
¡Todo un maldito incendio!
El amor es con lo que vamos a ganar.
E incluso si perdemos,
¡vamos a morir peleando
por un final feliz!
¡Claro que sí!
¡Vamos a vencerlos ya!
¡Vamos al campo de batalla!
¿Quién está conmigo? ¡Vámonos!
¡Corte! ¡Sí!
Qué bien, qué bien. Gracias.
- ¿Eso querías?
- ¡Sí, claro!
- ¿Salió bien?
- Superbién.
- ¿Ya quedó?
- Sí. Mágica.
- Muy bien, amor.
- No puede ser.
- Gail lloraba.
- En serio la sentí.
- Claro que sí.
- ¿Porque tenía lágrimas?
Sí, ya sé. Puedo verlas.
Sí, fue fantástico.
Escucha, lo único que queda,
es lo del auto alien.
- ¿Sí? Eso es todo.
- No.
- Sí. Vamos a hacer el salto.
- Nadie dijo que faltaba una escena.
- Dijimos... No.
- ¿Otra escena?
- Se hará con efectos.
Pero necesito un close up.
Quiero uno así, de toda la pantalla.
Quince minutos máximo. Eso es todo.
Esto es como, ¿te acuerdas
cuando el vaquero se roba el vehículo alien?
Vamos. Este es su momento.
- Oye...
- Es su momento.
No voy a manejar, ¿OK?
Porque me darán náuseas.
Se hará con pantalla azul.
Quiero tu cara. La necesito, ¿sí?
No nos avisaron. Nos movemos
tan rápido como podemos.
Escúchenme, redoblen el paso.
Usen esos músculos. Bien, así.
¡Todos en sus posiciones!
¡Enciendan la pirotecnia!
Necesitamos cargas
para hacer que el cañón vuele al cielo, gente.
McCabe, ¿cómo vamos?
Tan rápido como puedo, Nige.
Tan listos como se puede.
Que venga Ray a revisar
el micrófono antes de iniciar.
Bueno. Sonido, ¿pueden venir a revisar
el micrófono de Ryder?
- Bien, Tom. ¿Estás listo?
- Sí.
¿Recuerdas esta parte?
Estarás en el vehículo alien.
- ¿OK?
- Sí.
Como no hay a dónde ir,
vas a saltar con el auto al cañón.
- Necesito una toma rápida.
- El vaquero no le teme a ningún cañón.
- Jamás.
- Pensaba en tomas de reacciones.
- Rechinar los dientes, como de no puede ser.
- Sí.
- O algo así.
- Sí. Estoico.
- Sí. Me gusta.
- Lo haré.
Creo que va a ser increíble.
Sí, me encanta la idea.
- Sólo ponte estas.
- ¿Qué es esto?
Es porque te escapaste de los aliens.
- ¿Las necesito? Es demasiado.
- Se ven cool.
Aumentan el riesgo.
- Sí, son cool.
- Sí.
- Aumentan el riesgo.
- Vamos.
Porque es el vaquero.
Nadie puede atrapar al vaquero.
- Imposible. Ni esposado.
- Disculpa, Tom.
Ray, pedí que lo hicieras
antes de llegar al set.
Eres valioso, Tom.
Gracias. Sonido listo.
- Sí.
- Bien. Ahora...
- Ahora...
- Él llegará por la izquierda.
- Ya está listo.
- Acábalo.
Alguien más
va a caer sobre el capó.
- Y vas a matarlo.
- No, no. Se me ocurre
que tal vez
primero me dirijo a él, y bang, bang.
- Y volteo a un lado y disparo.
- Sí.
Y tal vez digo un diálogo, como:
"Yo ya mataba aliens
mucho antes de que me pagaran".
Fantástico. Prepárense.
- Grabemos, Nigel.
- Todos listos, por favor.
- OK.
- Claqueta de toma uno.
En tres, dos, uno, acción.
No es tu día de suerte, alien.
Te tienes que ir.
No puedes alcanzarme.
Soy el vaquero del espacio.
Te estás acercando al cañón.
No tienes a dónde ir.
Gira a la derecha y avanza.
No tienes opción,
vas a tener que saltar.
En tres, dos, uno...
Oye, oye, ¿qué haces aquí?
¿Quién es ese que se subió?
Estamos en el medio de la toma, idiota.
¿Qué estás haciendo?
Te puso el cinturón.
Primero la seguridad.
Está muy apretado. ¿Esto es necesario?
Oye, estamos filmando ahora.
Sigan filmando, sigan filmando.
Sigue, Tom. Se ve increíble.
- Respira profundo.
- Esto no es... Sal del auto.
¿Qué tal?
No, no, espera. Alto. No.
Espera, ¿qué pasa?
¡No puede ser!
¡Todos a los autos!
Jody, ¿qué carajos haces?
Intentando
sacarle algo real, Gail.
No hay cámaras grabándolo.
¿Dan? Se acercan
al callejón de la emboscada.
Estamos listos.
¡Déjame salir! ¡Ahora!
¿Qué vas a hacer? ¿Vas a matarme?
¡Otra vez!
- ¿Puedes desatarme?
- No.
McCabe.
Pantalla de humo en ¡tres, dos, uno!
Esto no se ve para nada seguro.
Dan, ¿dónde están?
¿Los puedes ver?
Ya los vi. Todo va de acuerdo al plan.
Voy a bloquear el camino.
¡No lograrán pasar!
Los veo.
Van entrando al callejón de la emboscada.
¡Ya no veo un carajo!
¡McCabe, uno!
¡McCabe, dos!
¡McCabe, ahora!
Amo mi trabajo.
¡Ay, mamá!
¡Ay no, carajo!
No puedo pensar bien cuando manejas así.
Tú deberías estar muerto.
Explotaste y te hiciste pedacitos.
Hiciste, ¡bum!
¿Y por qué exploté, Tom Ryder?
¿Por qué dices mi nombre así?
- Ese es tu nombre, ¿no? Tom Ryder.
- Sí.
Un ciego vería que eres Tom Ryder.
- ¡Yo soy Tom Ryder!
- OK.
Hablas como una fan obsesionada.
Lo digo yo, Colt Seavers.
Ya graben, vamos a saltar.
¡Ryder en escena de riesgo!
Todos graben.
¿Auto con cámara?
Listo.
- ¿Helicóptero?
- Listo.
No aceptaré la culpa por ti.
Harás tus escenas de riesgo.
¡No quiero hacerlas, Colt!
Relájate. Sólo es un salto
de 75 m que tal vez nos mate.
Nadie lo había hecho antes.
Es para la Comic-Con.
El Hall H. Es importante.
- ¿Qué estás haciendo?
- Lo creí apropiado.
Yo y tú, Tom Ryder. Una última escena.
Somos como Thelma y Louise.
- ¿Thelma y Louise?
- Sí.
Se mueren al final.
Exacto. Homicidio, suicidio.
¿Puedes orillarte y dejarme salir? ¡Ahora!
No vas a salir de este auto
hasta que tú, Tom Ryder,
me digas a mí, Colt Seavers, ¡la verdad!
¡Ya, ya! Fue culpa de Gail.
Cuando maté a Henry,
ella quería encubrirlo
porque, siendo honesto, el vaquero espacial
es de mis mejores papeles, Colt.
Y no quiero que esta película fracase.
¿Entonces dices
que Gail Meyer fue responsable
de inculparme del homicidio de Henry?
¡Sí! ¡Sí!
¿Pero cuál es tu nombre real?
Tom Ryder.
¿Lo grabaste, Jody?
¡Lo grabamos! Confesó.
¿Traes un micrófono?
Oye, ¿estás grabando esto?
Es una trampa. No puedes hacerlo.
- No lo es.
- ¿Qué haces?
Porque tú traes el micrófono, imbécil.
Sí va a saltar. ¡Vamos, rápido!
Sólo soy un actor.
Espera... Eso protege tus dientes.
Yo no traigo nada.
Ay, qué bien.
- Colt, ¿estás bien?
- Estás vivo.
¿Estás bien?
Prometí que te compensaría lo de la cámara.
Estuvo fantástico.
Dressler, ven acá.
Oye, ¿me escuchas?
Tenemos que salir de aquí.
Esto es culpa de Gail, Colt.
Todo fue idea de Gail.
¡Dame esa confesión!
¡Dame toda la grabación! ¿Estás sordo?
Dressler, trae el helicóptero al lugar.
- ¿Y Ryder?
- ¡Ahora!
¿Te acuerdas de la cita?
¡Ponlo en el maletín, imbécil!
¿Le podemos decir cita?
Digo, eso es lo que es, ¿verdad?
¡Eres un estúpido!
¡Apúrate! ¡Dios!
Gail, Gail.
Escucha.
Dame la grabación, Gail.
Querida, cálmate.
Ven conmigo. No necesitamos
toda esta masculinidad tóxica,
porque somos iguales, tú y yo.
Las dos somos sobrevivientes.
No, no, no. Yo no soy como tú.
No quiero ser presuntuoso,
pero vamos a llamarla por su nombre.
Por eso te di el trabajo.
Bueno,
por eso y porque eres tan manipulable.
¡Gail, dame el maletín!
¡Esta es una producción de Gail Meyer!
¡No tuya!
Reúnanse con la jefa en el cañón.
Extracción a la nave espacial.
¿A la nave espacial?
Ay, no, pelirrojo.
Yo creo que no vas a poder.
¡Dobles, listos!
¡Ahora!
Y créeme, no voy
a aceptar la culpa por esto,
porque yo hago éxitos para
todas ustedes, insignificantes personas.
De nada.
¿Jody?
¡Es para mí! ¡Es para mí!
Es mi helicóptero.
Ese doble raro ya se volvió loco.
¡Estoy de vacaciones!
¡Quítenme al perro!
Otra vez no, perro.
¡Quédate ahí!
Adiosito, perrito. Estás muerto.
Este diseño ya está gustándome.
¡Súbete! ¡Hay que salir de aquí!
Sí, entendido. Vamos a despegar.
Espera, ¿qué es esto?
Es la evidencia.
¿Por qué no dejaste de hablar?
¡Jody!
¡Exploten la pirotecnia! ¡Explótenla!
¡Se están escapando!
¡Carajo!
Baja el brazo. Voy a saltar.
OK.
Bajen el brazo. Bájenlo.
Tengo un plan.
¿Cuál es? ¿Cuál es el plan?
Vamos al helicóptero.
Voy a subirme al patín
de aterrizaje y les daré una paliza.
No, sólo recupera la grabación.
¡Ahora!
Ay, carajo.
¡Bájame!
Estamos perdiendo los hidráulicos.
No puedo controlarlo.
Sólo me preguntaba, después
de esta película, si no voy a prisión,
y si no estás ocupada,
tal vez podamos ir a una playa.
Y nos pondremos bañadores.
Y nos tomamos
una margarita picante, o algo.
Sí, sí. Tomemos malas decisiones.
Claro, sí.
- ¿Te gusta ese plan?
- Es un mejor plan que este.
Por favor ten cuidado.
Acércalo. ¡Ahora!
¿Qué pasa? ¡Ya contrólalo!
Sácanos de aquí. ¿Qué estás haciendo?
¡Que no se lleve la confesión!
- ¡No! ¡No, Gail!
- ¡No! ¡No, Gail, no!
Dobles, preparen la bolsa de aire, ¡ahora!
- ¡No!
¡Deja de estorbarme, Ryder!
¡87North al rescate!
¡Corran, corran, corran! ¡Corran!
¡Rápido, rápido!
¡Quítasela!
¡Es mía!
¡Sólo mantenlo firme!
¡Qué imbécil!
¡Es del otro lado!
¡Sí!
¡Bien hecho!
¡Arranca, arranca!
¡Sí!
- ¡Ay, no!
- ¡Ay, carajo!
No.
¡Tómala!
¡No puede ser! ¡Mi nariz!
No. ¡Dame la pistola!
Dispárale.
Eres un estúpido doble.
A nadie le importa.
Es uno de los mejores dobles
que jamás he tenido.
Ya cállate. Dame la confesión.
Rápido, rápido. ¡Apúrense!
¡Devuélvemela
- o te voy a volar la cabeza!
- Está vacía, Gail.
¡No!
De la visionaria directora, Jody Moreno...
y Universal Pictures.
Presentamos una historia de amor cósmica...
de proporciones épicas.
Con el nominado al premio MTV
del mejor beso: Jason Momoa.
Es la hora señalada
en la orilla del universo.
Conozco a estas criaturas.
He peleado contra ellas.
Y las he amado.
No voy a mentirles.
Estamos enfrentando...
a un poderoso enemigo.
Pero lo que nuestro enemigo no sabe, es que
adentro de cada uno de ustedes,
¡existe un enorme incendio!
¡Sí!
¡Ay, carajo!
PRODUCIDA POR ALMA MILAN
La justicia está en el horizonte.
Metalstorm.
Metalstorm fue todo un éxito.
Aliena y el vaquero espacial
por fin tuvieron su final feliz.
En cuanto a Jody y a mí...
tuvimos algo incluso mejor.
Un nuevo comienzo.
Lleno de margaritas picantes
y malas decisiones.
Y miren, no quiero sonar
demasiado romántico ni nada, pero...
Creo que lo que Jody y yo tenemos...
es aun mejor
que lo que ves en las películas.
FIN
¡El perro otra vez, no!
- ¿Sí?
- Sip.
Se ve perfecto.
Logan está bien, está bien.
Ese es el caído, ¿verdad?
Metalstorm.
Storm.
¿Vemos la escena?
¡Acción!
Y tres, dos, uno.
¡Acción, acción, acción!
Empezamos en tres, dos, uno.
- ¡Así se hace!
- ¡Excelente!
Es un récord mundial.
Logan, ¿estás bien?
Estoy de cabeza,
pero estoy bien.
¡Es increíble!
Hagamos bien
nuestra toma única.
- ¿Dedos?
- Sólo un arnés, sí.
¡Cuidado!
Hay que grabarla.
Hoy se trata del amor.
PREVIAMENTE EN
PROFESIÓN PELIGRO
Esperen un...
¿Se pueden calmar?
¿Saben quién soy?
Puedo volverte una enorme estrella,
tú bestia hermosa.
Y tú, tienes derecho a permanecer callada.
Así que ya cierra la boca.
¿Pueden esposar a esta perra?
Vámonos.
Son del departamento de utilería.
No son policías, ¿verdad?
¡Quieto, imbécil!
Voy a llamar a mi agente.
Involucraré a mi agente.
- Déjalo ir. Déjenlo.
- ¡Tom!
No hay señal. Tengo que... conseguir...
PIROTECNIA EN EL SET - NO USAR CELULARES
NO FUMAR - NO USAR LLAMAS VIVAS
¡Tres barras!
Actor.
Pon al agente
de Jason Momoa al teléfono.
SUBTÍTULOS: JOSEFINA BITONI